### 2022-06-13 Article.Rmd
13

  <!-- https://tinyurl.com/ybremelq -->
keywords          : "keywords"
wordcount         : "X"
bibliography      : ["r-references.bib", "transparenta.bib"]
floatsintext      : no
linenumbers       : yes
draft             : no
mask              : no
figurelist        : no
tablelist         : no
footnotelist      : no
documentclass     : "apa7"
classoption       : "man"
output            :
  pdf_document    : papaja::apa6_pdf
  word_document   : papaja::apa6_docx
header-includes:
  - \usepackage{ragged2e}
---

@@

## *f. Programele și strategiile proprii*
În privința **programele și strategiile proprii** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.6`)=`r chi.6`, p=`r p.chi.6`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.6`% „Nu” față de `r vil.y.6`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.6`% „Nu” față de `r cit.y.6`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.6`% „Nu” față de `r mun.y.6`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I6) și \@ref(fig:Bar-Range-I6)).

>>>>

  <!-- https://tinyurl.com/ybremelq -->
keywords          : "keywords"
wordcount         : "X"
bibliography      : ["r-references.bib", "transparenta.bib"]
floatsintext      : no
linenumbers       : yes
draft             : no
mask              : no
figurelist        : no
tablelist         : no
footnotelist      : no
documentclass     : "apa7"
classoption       : "man"
output            :
  word_document   : papaja::apa6_docx
  pdf_document    : papaja::apa6_pdf
header-includes:
  - \usepackage{ragged2e}
---

@@

## *f. Programele și strategiile proprii*
În privința **programele și strategiile proprii** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.6`)=`r chi.6`, p=`r p.chi.6`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că programele și strategiile proprii nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.6`% „Nu” față de `r vil.y.6`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.6`% „Nu” față de `r cit.y.6`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.6`% „Nu” față de `r mun.y.6`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I6) și \@ref(fig:Bar-Range-I6)).
